Faringosept_ambazonă monohidrat_Faringosept 10 mg comprimate de supt este un medicament antiseptic şi aparţine grupului de medicamente pentru zona oro-faringiană. Faringosept 10 mg se utilizează la adulţi, adolescenţi şi copii cu vârsta peste 14 ani ca adjuvant în infecţii acute cu poartă de intrare sau localizare la nivelul cavităţii bucale şi faringelui: gingivite, faringite, amigdalite şi după amigdalectomie (îndepărtarea amigdalelor pe cale chirurgicală). Dacă după 3-4 zile nu vă simţiţi mai bine sau vă simţiţi mai rău, trebuie să vă adresaţi unui medic. _Nu utilizaţi Faringosept 10 mg: - dacă sunteţi alergic la ambazonă sau la oricare dintre celelalte componente ale acestui medicament. _Utilizați întotdeauna acest medicament exact așa cum v-a spus medicul dumneavoastră sau farmacistul. Discutați cu medicul dumneavoastră sau cu farmacistul dacă nu sunteți sigur.  Doza uzuală este de 3 - 5 comprimate Faringosept 10 mg (30 - 50 mg ambazonă) pe zi, timp de 3 - 4 zile. Comprimatele de Faringosept 10 mg nu se înghit, ci se lasă să se dizolve lent în cavitatea bucală.  Faringosept 10 mg se administrează imediat după mese (la 15-30 minute); se recomandă ca timp de 2- 3 ore după administrare să se evite consumul de alimente sau lichide. Nu depăşiţi doza recomandată. Dacă simptomele persistă, adresaţi-vă imediat medicului dumneavoastră._7.5
Mirtilene_antocianozidaextrasa;beta-caroten;alfa-tocoferol acetat_Fragilitate capilara. Afectarea permeabilitatii capilare. Dezordini vasculare retiniene. Miopie forte. Hemeralopie dobandita. Adaptare insuficienta la vederea scotopica si mezopica. Oboseala vizuala. _Produsul este contraindicat la pacientii cunoscuti cu hipersensibilitate in antecedente la oricare dintre componentele sale._Se administreaza oral, 4-6 capsule/zi, dupa sfatul medicului._45.5
